Nume clinica stomatologica: Evodent
Dantură fixă în 48h pe implanturi dentare
Clinică acreditată în inserția implantelor dentare JD Care Evolution – Italia

Consultatie gratuita
Clinica de implantologie orala Timisoara
Numar telefon: 0746 36 36 35

Specialistul tău în implanturi dentare, Dr. Lung Ionuț
Competență în Implantologie Orală
Rezident Chirurgie Denta-Alveolară
Membru in cadrul Colegiului Medicilor Stomatologi Romania
Seriozitate, profesionalism și perseverență
•	Înțelegere – Majoritatea pacienților cred că medicul stomatolog se află acolo pentru a judeca în mod critic starea sănătății orale. Nimic mai fals. La Evodent medicii stomatologi tratează fiecare caz în parte cu tact și înțelegere. Nu există loc pentru păreri subiective, ci doar pentru tehnici de lucru eficiente. Pacienții vor primi sfaturi prețioase despre realizarea corectă a îngrijirii cavității orale. De asemenea, eventualele nelămuriri vor fi rezolvate rapid.
•	Personalizare – Fiecare zâmbet este special în felul său. Tocmai de aceea, adaptăm fiecare activitate în funcție de nevoile și cerințele specifice pacientului. Ascultăm de fiecare dată ce are de spus pentru a-i oferi experiențe premium și motive constante de bucurie. Feedback-ul este cel care ne ajută să găsim noi oportunități de evoluție.
•	Atmosferă familiară – Am încercat să creăm un spațiu în care să te regăsești, indiferent de situație. Atmosfera este definită de amabilitate, prietenie și confort. Vizitele în cabinetul stomatologic vor deveni o adevărată plăcere, chiar și pentru copii.
•	Răbdare – Avem oameni pregătiți chiar și pentru cele mai dinamice firi. Pasiunea pentru domeniu ne ajută să excelăm de fiecare dată. Medicii analizează cu grijă istoricul medical și se ajută reciproc pentru a obține cele mai bune soluții de tratament. Imposibilul nu are definiție atunci când îți dorești ceva cu adevărat.
Clinică de implantologie dentară
Redam zambetul inclusiv acolo unde totul pare imposibil !
Turism medical
Clinica de implantologie dentară Evodent ofera servicii complete pentru pacientii din afara tarii astfel va punem la dispozitie:
*transfer aeroport-hotel-aeroport
*cazare in Timisoara
*ghid turistic
Intervenție fără durere
Anestezia dentara este realizata controlat si cu precizie, tocmai ca durerea sa nu existe pe toata durata interventiei.
In cadrul fiecarei interventii echipa medicala se asigura ca nu exista durere. Anestezia locala este realizata cu ajutorul anesteziei topice (spray) si ulterior anestezie prin infiltratie locala realizata cu ace atraumatice.
In acest fel reusim sa obtinem anestezia fara durere si totodata confortul sporit al pacientului pe parcursul intregii interventii.

250 ARCADE REABILITATE PRIN DANTURĂ FIXĂ ÎN 48 H

1500 IMPLANTURI DENTARE INSERATE

3 ARCADE DENTARE REABILITATE SĂPTĂMÂNAL

20 IMPLANTURI DENTARE INSERATE SĂPTĂMÂNAL



VINDECARE ACCELERATA PRF :Cu ajutorul tehnologiei PRF reusim sa obtinem o vindecare accelerata si fara durere. 
BIOSTIMULARE LASER:In urma fiecarei interventii realizam dezinfectia si totodata biostimularea tesuturilor moi pentru a avea o vindecare corecta si fara durere.
FIZIODISPENSER PREMIUM: Atunci cand vine vorba de implantologie folosim cele mai calitative aparate pentru a avea precizie atunci cand inseram implantele.
IMPLANTE DENTARE PREMIUM: Implantele dentare folosite in cadrul clinicii Evodent sunt doar implante dentare din categoria PREMIUM si PLATINUM.
Astfel branduri precum: JD Implants – Italia, Dentis – Coreea sunt din categoria PREMIUM
Straumann – Elvetia, Bredent – Germania sunt implante ce fac parte din categoria PLATINUM.
Află ce buget este necesar pentru reabilitarea zâmbetului tău: Ne poti trimite radiografia pe whatsapp sau email, iar noi iti vom trimite un plan de tratament adaptat nevoilor tale
Ce ne recomandă
Îți garantăm o experiență fără durere, cu ajutorul careia iti vom schimba dantura, zambetul, masticatia si viata sociala !
Adresa: Calea Sever Bocu nr. 39, bl. 8 – Parter
Telefon: 0746 36 36 35
Website: https://evodent.ro/
Email: evodent.tm@gmail.com
Dantură Fixă
în 48 de ore pe
implanturi dentare
Îți putem reda zâmbetul mult visat, cu ajutorul implanturilor dentare prin tehnica Dantură fixă în 48 ore. Reabilităm zâmbetul, masticația și viața socială.
Dacă te afli în una din situațiile de mai jos,
atunci dantura fixă pe implanturi dentare este soluția ideală pentru a-ți recăpăta zâmbetul: Suferi de o boală paradontală in stadiu avansat/agresivă. Dacă nu mai ai niciun dinte. Ești purtător de proteză dentară mobilă. Ai carii severe care distrug întreaga dantură.
Etapele procedurii in 48 de ore:Tehnica Dantură Fixă pe implanturi dentare presupune că la 48 de ore de la inserarea implanturilor să fie fixată o lucrare provizorie. Aceasta rămâne fixată 4-6 luni, timp în care are loc vindecarea implanturilor.

Prima sedinta
Prima sedinta: Presupune efectuarea unei radiografii sau a unui computer tomograf. Vom realiza examenul clinic al cavității bucale pentru a evalua gingia sau dinții prezenți. Tot în cadrul acestei consultații vom purta o discuție amănunțită despre starea ta generală de sănătate și după caz vom solicita analize suplimentare. În urma primei consultații vom pune un diagnostic pe baza căruia vom discuta planul de tratament și bugetul aferent
A doua sedinta: Constă în etapa chirurgicală care începe, bineînțeles, cu anestezia. După care urmează extracțiile dentare, inserarea implanturilor dentare și în funcție de necesitate și adiția osoasă. Intervenția durează de obicei între o oră și 3 ore în funcție de complexitatea cazului. La 24 de ore după intervenția chirurgicală urmează etapa protetică. Acum e momentul în care se fixează dantura fixă provizorie care va fi purtată timp de 4-6 luni pentru a permite vindecarea completă a implanturilor.
A treia sedinta: La 4-6 luni până la 1 an de la inserarea implanturilor, lucrarea provizorie va fi înlocuită cu lucrarea protetica definitiva, care este realizată din dinți individuali din zirconiu pe structură frezată CAD-CAM din metal. Bugetul acesteia este de 12500 RON pentru Dantura Fixă pe implanturi standard.


Tarife/Preturi: 
A. (Dantura fixa in 48 H: Dantura fixa pe 4 implanturi PREMIUM – 14500 lei
PRF – vindecare accelerata. Extractii dentare. Biostimulare Laser. Lucrare fixa provizorie.
Dantura fixa pe 6 implanturi PREMIUM – 17500 lei
PRF – vindecare accelerata. Extractii dentare. Biostimulare Laser. Lucrare fixa provizorie.
Dantura fixa pe 4 implanturi PLATINUM – 20000 lei
PRF – vindecare accelerata. Computer tomograf. Extractii dentare. Biostimulare Laser. Lucrare fixa provizorie.
Dantura fixa pe 6 implanturi PLATINUM – 24000 lei
PRF – vindecare accelerata. Computer tomograf. Extractii dentare. Biostimulare Laser. Lucrare fixa provizorie.)
B. (Implanturi dentare: Implant dentar PREMIUM – 2000 lei
Implant dentar PLATINUM – 3500 lei
PRF – vindecare accelerata – 1000 lei
Sinus lift – 3500 lei
Aditie de os – 2500 lei)

C. (Protetică: COROANA ZIRCONIU PE DINTE – 1000 lei
COROANA ZIRCONIU PE IMPLANT PREMIUM – 1000 lei
FATETA CERAMICA PE DINTE – 2000 lei
COROANA ZIRCONIU PE IMPLANT PLATINUM – 1500 lei
LUCRARE DEFINITIVA PE 4/6 IMPLANTURI PREMIUM CU DINTI ZIRCONIU – 12000 lei
LUCRARE DEFINITIVA PE 4/6 IMPLANTURI PLATINUM CU DINTI ZIRCONIU – 20000 lei)

D. (Terapie: IGIENIZARE COMPLETA – 300 lei
OBTURATIE DE COMPOZIT – 200 lei
TRATAMENT ENDODONTIC MONORADICULAR – 500 lei
TRATAMENT ENDODONTIC PLURIRADICULAR – 600 lei
ALBIRE DENTARA – 600 lei
TRATAMENT BIOSTIMULARE LASE – 750 lei)

E. (Ortodontie: APARAT ORTODONTIC METALIC – 2000 lei
APARAT ORTODONTIC SAFIR – 3000 lei
MENTINATOR SPATIU – 500 lei
INDEPARTARE APARAT SI GUTIERA CONTENTIE – 600 lei)

Despre noi:
Bine ați venit la Clinica Stomatologică Evodent din inima Timișoarei, unde transformăm zâmbete obișnuite în opere de artă dentară! Suntem pasionați de sănătatea și frumusețea zâmbetelor, iar specializarea noastră de top este în domeniul implanturilor dentare, cu o atenție specială acordată reabilitării complete a danturii prin metode inovatoare, precum all-on-4 și all-on-6.
La Evodent, avem bucuria de a vă prezenta liderul nostru în implanturi, nimeni altul decât Dr. Ionuț Lung – expertul nostru cu zâmbetul cald și cu o experiență vastă în lumea implanturilor dentare.

Cu un bagaj solid de cunoștințe și o pasiune pentru excelență, Dr. Ionuț Lung se dedică aducând zâmbete în viața pacienților noștri. Tehnicile avansate all-on-4 și all-on-6 sunt doar câteva dintre căile pe care le explorăm pentru a vă reda un motiv de a zâmbi încrezător și fericit.

La Evodent, credem că fiecare zâmbet este unic, iar echipa noastră experimentată și prietenoasă lucrează cu aceeași dedicație pentru a vă oferi soluții personalizate. Suntem aici pentru a vă face fiecare vizită la dentist o experiență plăcută, într-un mediu modern și prietenos.

Împreună, vă garantăm că fiecare vizită la Clinica Stomatologică Evodent nu este doar o experiență medicală, ci și o călătorie către un zâmbet sănătos și atrăgător. Descoperiți magia transformării zâmbetului la Evodent, unde expertiza se împletește cu prietenia!
